[Sharp Blade in the Snow]
[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episode 11] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episodio 11] Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Wutong Palace]
[Palacio Wutong]
You're here.
Estás aquí.
Your Majesty,
Su Majestad,
your heart meridian has just stabilized.
Su meridiano del corazón acaba de estabilizarse.
Don't force yourself.
No te fuerces.
The matter of making the incense
La cuestión de hacer el incienso
can wait for a while.
Puede esperar un rato.
Although I have the formula,
Aunque tengo la fórmula,
I've never personally made it before.
Nunca lo he hecho personalmente antes.
Currently, the Slave House case remains unsolved.
Actualmente, el caso de la Casa de los Esclavos continúa sin resolverse.
Only by making this incense as soon as possible
Solo haciendo este incienso lo antes posible
can we silence the gossip.
¿Podemos silenciar los chismes?
It's strange to say,
Es extraño decirlo,
but after I ate
pero después de comer
the pastries you delivered yesterday,
los pasteles que entregaste ayer,
I felt much more at ease.
Me sentí mucho más a gusto.
Really?
¿En realidad?
If you like them,
Si te gustan,
I'll deliver them to you every day.
Te los entregaré todos los días.
Why isn't there any rice wine today?
¿Por qué no hay vino de arroz hoy?
I...
I...
still want more.
Todavía quiero más.
You...
Tú...
drank that wine yesterday?
¿Bebiste ese vino ayer?
How much did you drink?
¿Cuánto bebiste?
Did you feel any discomfort?
¿Sentiste alguna molestia?
I only had a couple of sips.
Sólo tomé un par de sorbos.
I accidentally spilt it.
Lo derramé accidentalmente.
What a pity.
Qué lástima.
It was my oversight yesterday.
Fue mi descuido ayer.
You haven't fully recovered yet,
Aún no te has recuperado del todo,
and I still brought the wine.
Y todavía traje el vino.
Once you're better,
Una vez que estés mejor,
I'll drink heartily with you.
Beberé contigo con ganas.
Okay.
Bueno.
You eat too.
Tú también comes.
Use the Phoenix Incense's formula
Utilice la fórmula del Incienso Fénix
to exchange for the antidote for Feng Li.
para intercambiar por el antídoto para Feng Li.
Among all the court officials,
Entre todos los funcionarios del tribunal,
you're the only one I can trust.
Eres el único en quien puedo confiar.
Only with you here
Sólo contigo aquí
do I feel most at ease.
¿Me siento más a gusto?
Your Majesty.
Su Majestad.
For the road ahead,
Para el camino por delante,
you must also stay by my side and walk it with me.
También debes permanecer a mi lado y caminar conmigo.
Bai,
Sí,
come and have a look.
Ven y echa un vistazo.
This is...
Esto es...
This is the Phoenix Incense's formula?
¿Esta es la fórmula del Incienso Fénix?
Bai,
Sí,
you're the only one I trust.
Eres el único en quien confío.
With 2 ingredients missing,
Con 2 ingredientes faltantes,
it'll be an incomplete incense formula.
Será una fórmula de incienso incompleta.
It should be enough to humor Meng Wu.
Debería ser suficiente para complacer a Meng Wu.
Li,
Eso,
don't blame me.
No me culpes.
Rao Jun did this?
¿Rao Jun hizo esto?
Young Master.
El señorito.
She truly is vicious.
Ella realmente es cruel.
For the restoration of Dongli,
Para la restauración de Dongli,
this minor injury is nothing.
Esta pequeña lesión no es nada.
Once we succeed,
Una vez que tengamos éxito,
I will surely crush all her fingers.
Seguramente le aplastaré todos los dedos.
Young Master, your hand...
Joven Maestro, su mano...
It's nothing.
No es nada.
Your Highness, now you're deeply favored by Her Majesty.
Su Alteza, ahora usted está profundamente favorecido por Su Majestad.
Who would dare hurt you?
¿Quién se atrevería a hacerte daño?
[The Art of Benevolence]
[El arte de la benevolencia]
You've worked undercover in Mocheng's imperial palace for years.
Has trabajado de forma encubierta en el palacio imperial de Mocheng durante años.
You understand the situation
Entiendes la situación
in the palace better than I do.
En palacio mejor que yo.
And you have more connections.
Y tienes más conexiones.
Have you heard of anything
¿Has oído hablar de algo?
about the Slave House case?
¿Sobre el caso de la Casa de los Esclavos?
This is internal strife within Mocheng.
Esto es un conflicto interno dentro de Mocheng.
Your Highness, if you intervene
Su Alteza, si usted interviene
for Mocheng's queen,
para la reina de Mocheng,
it might arouse suspicion.
Podría despertar sospechas.
I have my own plans.
Tengo mis propios planes.
Everything must serve the bigger picture.
Todo debe servir al panorama general.
I've overstepped the bounds.
He sobrepasado los límites.
If you want to continue to investigate the Slave House case,
Si desea continuar investigando el caso de la Casa de los Esclavos,
you might find clues at one place.
Podrías encontrar pistas en algún lugar.
Where?
¿Dónde?
The Yueying Cave.
La cueva de Yueying.
Your Highness,
Su Alteza,
let me bandage your wound first.
Déjame vendar tu herida primero.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Where is Her Majesty?
¿Dónde está Su Majestad?
You're already like this,
Ya eres así
yet you're still thinking about her?
¿Y aún sigues pensando en ella?
What have you done to Her Majesty?
¿Qué le has hecho a Su Majestad?
It seems Jiang Zimo
Parece Jiang Zimo
is indeed loyal to her.
De hecho es leal a ella.
Don't worry.
No te preocupes.
She's fine.
Ella está bien.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
How...
Cómo...
did you find this place?
¿Encontraste este lugar?
Stone King of Hell, you deserve your reputation.
Rey de Piedra del Infierno, te mereces tu reputación.
You actually disguised yourself as a gardener
En realidad te disfrazaste de jardinero.
and found your way here.
y encontraste tu camino hasta aquí.
Looks like
Parece que
this is Princess Royal's territory.
Este es el territorio de la Princesa Real.
What happened at the Slave House was your doing.
Lo que pasó en la Casa de Esclavos fue obra tuya.
So what if it was?
¿Y qué si así fuera?
Stone King of Hell,
Rey de piedra del infierno,
you shouldn't be here.
No deberías estar aquí.
Princess Royal and I
La princesa real y yo
already reached an agreement.
Ya llegamos a un acuerdo.
But the agreement
Pero el acuerdo
doesn't state
no dice
you can trespass into the forbidden area
Puedes entrar en la zona prohibida
to pry into Princess Royal's secrets.
para indagar en los secretos de la Princesa Real.
You...
Tú...
You really are up to no good!
¡En verdad estás tramando algo malo!
Concealing your identity,
Ocultar su identidad,
intentionally approaching Her Majesty,
acercarse intencionalmente a Su Majestad,
what exactly are your intentions?
¿Cuales son exactamente tus intenciones?
Naturally, the same as mine:
Naturalmente, lo mismo que el mío:
to take Her Majesty's life.
quitarle la vida a Su Majestad.
Rao Jun, you guilty official,
Rao Jun, funcionario culpable,
stop it now.
Deténgalo ahora.
Feng Li?
¿Feng Li?
How dare you address Her Majesty by her name directly?
¿Cómo te atreves a dirigirte a Su Majestad directamente por su nombre?
You're so bold,
Eres tan atrevido,
secretly establishing a forbidden area in the palace.
estableciendo secretamente una zona prohibida en el palacio.
Feng Li,
Feng Li,
do you really think you've won?
¿De verdad crees que has ganado?
Even though you've discovered this place,
Aunque hayas descubierto este lugar,
it's all in vain.
Todo es en vano.
Rao Jun, how insolent!
¡Rao Jun, qué insolente!
You're still defiant even at death's door!
¡Sigues desafiante incluso a las puertas de la muerte!
How dare you commit such cruel acts!
¡Cómo te atreves a cometer actos tan crueles!
With so much blood in this blood pool,
Con tanta sangre en este charco de sangre,
besides the slave case,
Además del caso de la esclavitud,
you must've been directed by someone else.
Debes haber sido dirigido por alguien más.
Tell us the truth!
¡Dinos la verdad!
Who ordered you?
¿Quién te lo ordenó?
I just killed some slaves.
Acabo de matar a algunos esclavos.
Don't be anxious.
No estés ansioso
Next will be you all!
¡Los próximos seréis todos vosotros!
Your Majesty, be careful!
¡Majestad, tenga cuidado!
I've had enough of those filthy slaves
Ya he tenido suficiente de esos sucios esclavos.
and you, the debauched and unprincipled Demon Lord!
¡Y tú, el Señor Demonio libertino y sin principios!
Feng Li,
Feng Li,
you're a disgrace to Mocheng.
Eres una vergüenza para Mocheng.
What right do you have to be the queen?
¿Qué derecho tienes a ser reina?
You're even willing to burn yourself
Incluso estás dispuesto a quemarte.
in order to protect her.
para protegerla.
Is it worth it?
¿Vale la pena?
Everything was done by me alone.
Todo lo hice yo solo.
It has nothing to do with anyone else.
No tiene nada que ver con nadie más.
Now...
Ahora...
I want all of you to die with me!
¡Quiero que todos mueran conmigo!
Your Majesty, go!
¡Su Majestad, vaya!
Your Majesty, the fire is too strong!
¡Majestad, el fuego es demasiado fuerte!
Your Majesty, please leave!
¡Su Majestad, por favor váyase!
Jiang Zimo!
¡Jiang Zimo!
Yun Zhan!
¡Yun Zhan!
Your Majesty, don't!
¡Majestad, no!
Come out, both of you!
¡Salid los dos!
How laughable!
¡Qué risible!
Feng Li,
Feng Li,
do you really think your lover
¿De verdad crees que tu amante?
is a good person?
¿es una buena persona?
He is
Él es
the one in this world
el único en este mundo
who wants to kill you the most!
¿Quién quiere matarte más?
Your Majesty, go!
¡Su Majestad, vaya!
Your Majesty, go now!
Su Majestad, ¡vete ahora!
What a touching scene of mutual devotion.
¡Qué escena tan conmovedora de devoción mutua!
I'd like to see
Me gustaría ver
how long you can
¿Cuánto tiempo puedes?
keep this act up.
Sigue con este acto.
Feng Li!
¡Feng Li!
In the netherworld,
En el inframundo,
I'll be waiting for you.
Te estaré esperando.
Feng Li,
Feng Li,
at this life-or-death moment,
En este momento de vida o muerte,
are you really not going to call my name?
¿De verdad no vas a llamarme por mi nombre?
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty.
Su Majestad.
Your Majesty!
¡Su Majestad!
Hurry!
¡Apurarse!
Put out the fire!
¡Apaga el fuego!
Don't worry. I won't leave you.
No te preocupes. No te dejaré.
We must survive together.
Debemos sobrevivir juntos.
Give this to me!
¡Dame esto!
Be careful!
¡Ten cuidado!
Hurry!
¡Apurarse!
The fire is too strong! We need more water!
¡El fuego es muy fuerte! ¡Necesitamos más agua!
Those who hurt or abandoned me all deserve to die.
Todos aquellos que me hicieron daño o me abandonaron merecen morir.
Your Majesty,
Su Majestad,
the big fire in the Yueying Cave has been extinguished.
El gran incendio en la cueva Yueying se ha extinguido.
Have you found the bodies?
¿Habéis encontrado los cuerpos?
Your Majesty, my condolences.
Majestad, mis condolencias.